Het Nederlands elftal is natuurlijk helemaal bagger tegenwoordig . Met die droplul van een Memphis Depay voorop . Het gaat de laatste tijd wel wat beter , met talenten als Frenkie de Jong en Matthijs de Ligt . Hopelijk maak ik ooit nog een mee dat we wereldkampioen worden . Ik blijf er trouwens niet voor thuis om het Nederlands elftal te kijken , zo spannend is het allemaal niet meer . Ik zou niet eens weten wat voor wedstrijden er de komende tijd komen en waarvoor dat is . Ik weet nog wel dat we de laatste keren dat we aan het WK en EK mee deden kneiterhard aan het juichen waren thuis . Bijvoorbeeld toen ' we ' 5-1 wonnen van Spanje . Maar de laatste tijd valt er niet zoveel te juichen omdat ' ze ' het dus niet zo goed doen .