Verder gaat Nerbonne in zijn artikel vooral in op de mogelijkheden van een computer met betrekking tot de computationele taalkunde . De interesse voor de computationele taalkunde komt door het feit dat John Nerbonne zich hier zelf ook mee bezighoudt . Ook hier kunnen veel nieuwe mogelijkheiden ontstaan dankzij computers , denk bijvoorbeeld aan vertaalfuncties . Het doel van Nerbonne is te onderstrepen dat toegepast werk ook zuiver wetenschappelijke vernieuwing kan stimuleren . Ook hier zijn de ogen niet erg gericht op de invloed van het World Wide Web , maar voornamelijk op veranderingen in de ICT . Het doel van dit artikel is daarom meer in te gaan op de mogelijkheden van het World Wide Web en antwoord te geven op de in de inleiding genoemde hoofdvraag .