Hertz ontdekte in 1887 het opwekken en terug ontvangen van elektromagnetische radiogolven . Deze voorbeelden geven aan dat mensen leerden om elektriciteit te beheersen . Hadden deze ontwikkelingen niet plaatsgevonden , dan zag de wereld er nu heel anders uit . Maar pas na 1975 komt de tijd van hoogwaardige technologie . In deze tijd ontwikkelde ICT zich in hoog tempo . Ook ontstaan in deze tijd de eerste computers die lijken op hoe ze er nu uit zien . In 1991 vindt een zeer belangrijke ontwikkeling plaats . In dit jaar begonnen Tim Berners - Lee en Robert Cailliau aan het wereldwijde web - project, wat heeft geleid tot de komst van het internet.