Uit dit onderzoek blijkt dat de gemiddelde scores van de 25 online advertenties respectievelijk
2.44 , 2.84 en 1.64 waren . Doordat een online advertentie gebaseerd is op jouw eerdere
aankoopgedrag zou je toch kunnen stellen dat dit een vrij lage gemiddelde score is . Het is
wel opvallend dat de gemiddelde scores van de gebruikers erg uiteen liggen . Dit zou kunnen
komen door het gebruik van AdBlocker . Uit dit onderzoek blijkt wel dat Facebook gemiddeld
hoger scoort dan het totale gemiddelde , namelijk respectievelijk 2.60 en 3.25 tegen 2.44
en 2.85 . Je zou hieruit kunnen concluderen dat Facebook de online advertenties vrij goed
heeft aangepast op de gebruiker . Nu.nl scoort daarentegen gemiddeld een stuk lager dan het
totale gemiddelde . Zo was de gemiddelde score van nu.nl slechts 2.20 en 1.38 . In de tabellen
hieronder zijn de resultaten van het onderzoek te zien .