Bij dit onderzoek is gebruik gemaakt van zowel de Twitter Ngrams Viewer als
de Google Books Ngrams Viewer . Met behulp van de Twitter Ngrams Viewer
heb ik onderzocht hoe anglicismen zich in de periode van 2011 tot en met 2015
hebben ontwikkeld door te kijken hoe vaak populaire anglicismen werden getwitterd .
Door de kwantiteit van bepaalde anglicismen in een bepaalde periode
te onderzoeken kan een antwoord op de hoofdvraag gegeven worden . De anglicismen
die ik hierbij gebruikt heb zijn : ' comfortzone ' , ' framen ' , ' shinen ' en
'
abbergasted ' , omdat dit veelgebruikte anglicismen in de Nederlandse taal zijn .
Doordat de Twitter Ngrams Viewer alleen Nederlandse Twitter data gebruikt is
het uit te sluiten dat deze woorden door Engelse gebruikers werden getwitterd .