De invloed van ICT is in de afgelopen twintig jaar enorm toegenomen ( Haan , J. , 2001 ) . De ontwikkelingen die hebben plaatsgevonden , hebben het leven van de maatschappij sterk be?nvloed , en doen dat nog steeds . ICT is niet meer uit het leven weg te denken . Op straat loopt vrijwel niemand meer zonder een telefoon , en anders wel een smartwatch , iPad of ander elektronisch apparaat . Al deze ontwikkelingen hebben een sterke invloed op de maatschappij , zowel vanuit een sociale als vanuit een culturele invalshoek ( Bijker , W.E. , 2002 ) . Ook op de geesteswetenschappen heeft de ontwikkeling van ICT een grote impact . Dit essay gaat vooral in op de betrekking van de geesteswetenschappen bij de integratie van ICT , bekeken vanuit zowel het AWT-rapport van Bijker en Peperkamp , als vanuit de studie Informatiekunde in Groningen .