Maar wordt er eigenlijk wel over gesproken ? Hoewel veel politici het wel eens
in hun debatten noemen , en er zo nu en dan op de televisie een documentaire
verschijnt , lijkt er toch niet veel te veranderen . Mensen krijgen niet regelmatig
een folder in huis , of een melding via het internet over hoe zij hun steentje kunnen
bijdragen om de opwarming van de aarde terug te brengen . In dit onderzoek
wil ik uitzoeken in hoeverre mensen praten over klimaatverandering , met als
doel erachter te komen hoe erg wij ons zorgen maken . Want voordat we kunnen
zorgen voor het klimaat , moeten we eerst zorgen over het klimaat hebben . De
gevolgen van klimaatverandering zijn nu al enorm ( denk aan het smelten van
ijskappen , het stijgen van het zeeniveau , het overstromen van dichtbevolkte
gebieden zoals Jakarta , en het uitsterven van diersoorten zoals de ijsbeer ) en
1
zouden in de toekomst veel erger kunnen worden ( On Climate Change 2014 ) ,
Daarom is klimaatverandering een ontzettend belangrijk onderwerp . Vandaar
de hoofdvraag : \Hoeveel interesse is er voor klimaatverandering ? '' .