Er wordt tegenwoordig niet meer zo veel tv gekeken als een aantal jaren geleden .
Programma ' s worden vaker teruggekeken op het moment dat het beter schikt . Door de opkomst van filmnet en netflix is het aanbod op de reguliere kanalen minder interressant geworden . Mensen zoeken zelf films en series die ze willen kijken op het tijdstip dat ze zelf uitkiezen .
Zo zaten we in de jaren 70 met zijn allen massaal voor de buis , klaar voor het populaire zaterdag avond programma . Net gedouchet , met natte haren , bakje chips en glaasje limonade . Tegenwoordig hangt een deel van de familie achter de laptop terwijl een ander deel in bed zijn favoriete serie kijkt .