Ik moet een stukje schrijven over New York . Een stad waar ik nooit geweest ben en ook nooit naar toe zal gaan . Het zal best een leuke stad zijn , maar mij lijkt het veel te groot en te druk . Zoveel miljoenen mensen die boven op elkaar leven . Gestresst , zonder aandacht voor elkaar . Er zal gerust genoeg te beleven zijn , zoals musea , beroemde gebouwen en geweldig vermaak . Niet voor niets wonen er zo veel beroemdheden in het hart van Amerika . Maar geef mij maar een aantal van die mooie `` national parks '' van Amerika , daar geniet ik meer van ! De rust en de bijzondere verschijnselen van de natuur spreken mij meer aan dan de drukte van een grote stad als New York . Maar ik kan me desondanks best voorstellen dat veel mensen graag in die grote stad zijn , bang om iets van het haastige leven te missen .