Het Nederlands elftal is het nationale voetbalteam van Nederland . Vroeger deed Nederland het altijd goed op eindtoernooien , zeker als je bedenkt dat we eigenlijk maar een klein landje zijn met niet zo veel inwoners . De laatste vijf jaar valt het Nederlands elftal echter behoorlijk tegen , omdat het niet zo ' n goede lichting is . Daar komt nu echter weer verandering in , er komen nieuwe talenten opstomen . We hebben daarom ook van Duitsland gewonnen . Hopelijk kunnen we ons kwalificeren voor het eerstvolgende eindtoernooi . We hebben namelijk al twee keer niet meegedaan en dat is natuurlijk erg jammer .