Het Nederlands elftal heeft helaas zijn beste jaren gehad .
Met Marco van Basten , Ruud Gullit en Edwin van der Sar beleefden we gouden jaren . Heel Nederland kleurde oranje als het nationale team weer een wedstrijd moest spelen . Auto ' s reden toeterend door de straten wanneer ' we ' weer hadden gewonnen . De laatste jaren is er weinig meer gepresteerd , hoewel de verwachtingen hoog gespannen waren . We waren er niet meer bij , bij de grote tournooien van de afgelopen jaren . De ene bondscoach na de andere werd afgeserveerd . Nieuwe spelers kwamen en gingen . Maar met Ronald Koeman aan het roer lijkt er toch weer hoop te gloren ! Zou het dan toch weer gaan gebeuren ?
Het Nederlands elftal van nu is weer aardig begonnen aan de voorronden van het EK van 2020 . We gaan het beleven !