Het Nederlands elftal is het nationale voetbalteam van Nederland . Traditioneel gekleed in het oranje spelen ze de sterren van de hemel . Niet altijd helaas . Vorig wereldkampioenschap is de leeuw in zijn hempie blijven staan . Veel spelers van het Nederlands elftal zijn bekend in het buitenland . Johan Cruijff , Wesley Sneijder en Arjen Robben zijn bijvoorbeeld overal ter wereld bekend . Naast het mannenteam is er het vrouwen team , beter bekend als de oranje leeuwinnen . In tegenstelling tot de mannen , presteren de vrouwen een stuk beter . Het Europees kampioenschap , dat de vorige editie in Nederland is georganiseerd , werd met overtuigend spel gewonnen . Beide oranje teams representeren de KNVB , de voetbalbond van Nederland . Spelers die in het Nederlands elftal spelen krijgen geen salaris , maar krijgen wel alle kosten vergoed . Volgens de eeuwenoude mythe wordt bij het volgende kampioenschap het Nederlands elftal wereldkampioen .