De televisie was vroeger luxe elektronica die met een hijskraan in huis gezet kon worden . Tegenwoordig zijn de televisies een stuk minder zwaar en meer toegankelijk voor de gewone burger . Het schijnt dat de eerste televisies een koelkast ingebouwd hadden . Door de jaren heen is de koelkast steeds kleiner geworden . De televisies van tegenwoordig kunnen minder dan 5 millimeter dik zijn , zonder koelkastfunctie . Daarnaast heeft de traditionele antenne plaatsgemaakt voor een slimmere oplossing : de smart TV . Met smart TV kan de gebruiker kiezen waar hij of zij naar kijkt . Series , film en TV programma ' s kunnen vanaf de smartphone ( eveneens voortgekomen uit een koelkast geïnspireerd concept ) gestreamd worden . De programma ' s van tegenwoordig gaan een stuk sneller ten opzichte van vroeger . Een openingsscène duurde vroeger nog gemiddeld 45 minuten , waar dit tegenwoordig teruggedrongen is naar 4 minuten . .