Het eerste wat bij mij , en waarschijnlijk vele anderen waarschijnlijk met mij op komt is uiteraard voetbal . Ik ben opgegroeid met voetbal ( ik was zelf ook een zeer getalenteerde middenvelder ) en herinner me nog hoe in 1974 de elf spelers , met onder andere Johan Cruijff en Willem van Hanegem , furore maakte in Duitsland op het WK . Het hele toernooi speelden ze geweldig maar helaas ging het elftal in de finale onderuit tegen West Duitsland . Een nationaal trauma zou dat worden voor een aantal jaren . Maar dan het fameuze jaar 1988 ; niemand verwachtte veel op het EK ( wederom in Duitsland ) maar Oranje , onder leiding van Ruud Gullit en Marco van Basten , speelde de sterren van de hemel . Ik zal nooit vergeten dat ik een dansje maakte in Barcelona , de plek waar ik de met 2-1 gewonnen finale heb gezien . Ik vond het jammer om op dat moment niet in Nederland te zijn en feest te vieren als iedereen . Tenslotte ben ik blij dat ook het Nederlands Elftal van de dames het in de laatste jaren erg goed doen . Het is verfrissend om voetbal zonder theater , schwalbes en weinig tattoos te bekijken !